Ta đã không giảng bài nào cho các cô gái.
Ta nghĩ đó là trách nhiệm của người đàn ông nhiều hơn
để làm cho cuộc hôn nhân của họ thành công.
Người đàn ông phải hiểu
rằng hôn nhân là một phần rất quan trọng trong cuộc sống của các con.
Và thời gian cũng như sự tôn trọng của các con nên được dành cho điều đó.
Cách các con chăm sóc vợ mình
ngay từ đầu sẽ giúp các con rất nhiều.
Các con hãy cố gắng và thấu hiểu
cô ấy muốn gì,
yêu cầu của cô ấy là gì -
bất cứ điều gì,
hãy cố gắng để thấy rằng
các con thể hiện sự quan tâm của mình đến cô ấy.
Ngay từ ngày đầu tiên, hãy cẩn thận
đừng bỏ bê và hiểu lầm cô ấy.
Cô ấy đến từ một đất nước khác,
vì vậy cô ấy có sự giáo dục của riêng mình,
ý tưởng của riêng mình.
Hãy cố gắng thấu hiểu và tôn trọng điều đó.
Hôn nhân là niềm vui sướng,
nhưng các con phải thực hiện nó một cách rất nghiêm túc.
Nó không phải là một trò đùa.
Đặc biệt trong Sahaja Yoga, người ta nên hiểu
rằng hôn nhân là một điều rất quan trọng,
nhờ đó các con có một cặp đôi được thánh hóa.
Và họ mang trách nhiệm
làm cho Sahaja Yoga rất thành công.
Sahaja Yoga là
một điều tuyệt vời, bởi vì nó có thể biến đổi cả thế giới thành một nơi rất đẹp.
Và các con chịu trách nhiệm cho điều đó.
Là đàn ông, các con nên hiểu trách nhiệm của mình như một
người vĩ đại, người là, một dạng người đứng đầu gia đình.
Ta – hôm qua Ta đã nói với các con rằng Ta không tin vào ly hôn,
nhưng Ta mong các con sẽ là những người chồng rất tốt,
những người sẽ dành tất cả tình yêu, tất cả tình cảm, tất cả sự chăm sóc cho vợ của mình.
Trong Sahaja Yoga,
đàn ông và phụ nữ hoàn toàn bình đẳng.
Họ có thể không giống nhau, nhưng họ hoàn toàn bình đẳng.
Và họ bổ sung cho nhau.
Các con không nên nghĩ rằng cuộc sống của mình là quan trọng nhất,
và vợ của các con là một điều gì đó không đáng kể.
Ta đã thấy hầu hết các cuộc hôn nhân trong Sahaja Yoga đều thành công,
và họ cũng có những đứa con rất ngoan.
Hôn nhân chỉ thất bại khi có sự đùa giỡn của bản ngã.
Điều đó ở đàn ông nhiều hơn phụ nữ - thông thường là vậy.
Và điều đó có thể hủy hoại cuộc sống
của vợ các con và chính các con, con cái của các con.
Phụ nữ rất nhạy bén,
nhưng họ chỉ có thể chịu đựng đến một giới hạn.
Vì vậy chúng ta nên xem các con có bao nhiêu trí tuệ,
để tạo nên một
Sahaja Yoga là một gia đình lớn, toàn cầu.
Vì vậy các con cũng có trách nhiệm của mình
với toàn bộ tổ chức Sahaja Yoga.
Cô ấy đến từ một
gia đình khác, một đất nước khác, một môi trường khác,
vì vậy hãy cố gắng giúp cô ấy hiểu và tự điều chỉnh.
Vì vậy, đừng cố tìm lỗi ở cô ấy,
mà hãy làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái và hạnh phúc,
khi đó cô ấy có thể phát triển rất tốt trong Sahaja Yoga.
Và con cái của các con phải tôn trọng mẹ của chúng -
tuyệt đối.
Như các con tôn trọng Ta,
con cái của các con cũng nên tôn trọng mẹ của chúng.
Ta chắc chắn rằng các con sẽ có một khoảng thời gian rất tốt đẹp,
Nếu các con có ý thức về cuộc hôn nhân của mình.
Không có sự ép buộc nào trong Sahaja Yoga.
Các con đã quyết định kết hôn trong Sahaja Yoga
và vì vậy cuộc hôn nhân đã diễn ra.
Lần này Ta không nói gì với các cô gái,
bởi vì họ trông rất hiểu chuyện, rất háo hức
và hướng về tương lai.
Ta nghĩ rằng đàn ông nên luôn
cố gắng hiểu trách nhiệm của đời sống hôn nhân,
nhiều hơn phụ nữ.
Về bản chất, phụ nữ biết
và hiểu rằng điều quan trọng là
đời sống hôn nhân của họ phải thành công.
Nhưng Ta đã phát hiện ra đôi khi đàn ông coi họ là điều hiển nhiên -
điều đó không nên như vậy.
Đối với mọi điều cô ấy làm cho các con,
và với tất cả tình yêu thương và sự trìu mến, các con phải trân trọng điều đó.
Các con nên trân trọng cô ấy,
đó là cách duy nhất các con có thể thể hiện tình yêu của mình với cô ấy.
Các con biết đấy, trong Sahaja Yoga chúng ta không cho phép
đàn ông qua lại với những người phụ nữ khác, hoặc phụ nữ qua lại với những người đàn ông khác.
Điều đó hoàn toàn không được phép - không đời nào.
Ta nghĩ rằng tất cả các con đều hiểu chuyện và sẽ hiểu trách nhiệm của mình,
khi kết hôn với một Sahaja Yogini –
các con không kết hôn với một người phụ nữ bình thường,
các con đang kết hôn với một Sahaja Yogini và các con phải dành cho cô ấy tất cả sự tôn trọng.
Đó là cách các con sẽ tôn vinh Sahaja Yoga.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Shri Mataji: Vẫn chưa. Rất tốt.
Xin chúc mừng tất cả các con.
Đó cũng là một trải nghiệm rất đẹp đối với Ta,
khi thấy tất cả các con kết hôn với nhau thật hạnh phúc,
và đảm bảo với Ta rằng các con sẽ có một cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc
và hòa hợp.
Ta chắc chắn các con có thể làm được.
Điều đó không quá khó.
Trong Sahaja Yoga các con biết cách yêu thương và cách thể hiện tình yêu.
Và những cuộc hôn nhân này dựa trên Tình yêu Thiêng liêng,
thứ tình yêu thậm chí còn thuần khiết hơn, cao cả hơn nhiều
và mang lại nhiều niềm vui sướng hơn.
Vì vậy, Ta ban phước cho tất cả các con bằng cả trái tim Ta,
rằng tất cả các con sẽ thưởng thức cuộc sống hôn nhân của mình.
Thưởng thức là điều cốt yếu.
Nếu các con không thể thưởng thức cuộc sống hôn nhân của mình, đó sẽ là một sự đau khổ.
Vì vậy, Ta muốn nói với các con, dù có bất cứ điều gì,
hãy học cách thưởng thức mọi thứ.
Đó là cách tốt nhất các con có thể làm.
Vừa rồi, khi các con nói về tên của mình và mô tả,
Ta cảm nhận được một cảm giác tập thể như vậy bên trong các con
để thấu hiểu nhau, trân trọng nhau,
và cùng nhau cảm nhận niềm vui sướng.
Đó là một điều tuyệt vời trong Sahaja Yoga.
Vậy nên, cầu mong Thượng đế ban phước cho các con,
bằng cả trái tim Ta, Ta ban phước cho các con.